今日の夜ご飯は何ですか？
今日のご飯は唐揚げです！
奥歯ガタガタいわしたろかい！奥谷
コンフリクト ホンダ
コンフリクト2 下山
コンフリクト３ 奥谷

交換日記1日目はーーーじまーーるよーーー！！！奥谷

明日の夜ご飯は何ですか？　ホンダ
おっくん！明日一番面白い話をお願いします！　ホンダ

今日から宜しくお願いします！ 成塚

今日から交換日記よろしくお願いします！
明日のご飯はドライカレーの予定〜　　
話題が渋滞すると大変なのでこの辺でパス　下山

おはようございます！
俺がまだエイリアンやった時の話やねんけどな、、、この話はまた今度するわ。
さ、今日もシャカリキ勉強しよっと。とゆうことで聞いて下さい！
本日の一曲[Spaltaのエイリアン]
https://www.youtube.com/watch?v=rXtFnR070Ls
奥谷

お疲れ様です！
ええ感じやん♪
私の今日の夜ご飯はケンチキです。
みなさんはケンタッキー・フライド・チキンを何と呼んでますか？

お疲れ様です！！
ハッピーハロウィン　成塚

おはようございます！
聴き心地いいね〜♪chill!
ケンタッキーいいな〜、Uberかな
俺は「ケンタ」か「ケンタッキー」かな〜🤔。ケンチキは初めて聞いたわ笑
ハロウィンは怖くて外出れません！お家で過ごします〜。ハッピーハロウィン！下山


11/1
今日から11月ですねー！(そーでーすねー！)
今年もあと2秒で終わりますねー！
時間のスピードが早過ぎて、焦りますがそんな時は
ホットコーヒーを飲んでホッとした気持ちになって気分を落ち着かせて、
今日も1日、前に進みます。
それでは本日の一曲
韻シストで『HOT COFFEE』
https://www.youtube.com/watch?v=y81KsBb4A0I
今日も元気に行ってらっしゃーーーーい
行ってきまーーーす！
奥谷
p.sケンタッキーの事はケタキンって呼んでいます。

お疲れ様です! ケタキンさん！
鎮サン最高です♪
今日は初案件初日でした。
しっかり女の子とおしゃべりしてきました♪
うれちんちん♪
明日も頑張ります！
ホンダ

お疲れ様です！！
今日から11月ですね。11月も頑張っていきましょう！！
おっくんさん朝から元気でですね〜ー！wwww
ぽんちゃんさん初案件お疲れ様です。
言い忘れたんですけど、自分はケンタッキーです！
下山くんなんでハロウィーン嫌いなんですか？？w

成塚

こんばんはー
案件お疲れ様です！
みんな職場環境変わった感じなのかな？
交換日記でみんな動いてるの感じると、良い刺激になります！
11月も頑張りまーす！
ハロウィンは嫌いじゃないけど、人多すぎるのが苦手かも...
今日も１日お疲れ様でした！
下山

11/2
おいおいおい。
おはようございます。
おいおいおいおいおい。

ぽん！
お前だけは、女の子としっかり喋ってお金まで貰える案件にはいっているのか！！

おいおいおいおい！
ま、それはさておき、
おっくんの案件は今は60代のおじいちゃんが
毎朝おっくんの家まで軽自動車で迎えに来てくれて、仕事中おっくんがわがままを言っても全部笑顔でいいよ！と言ってくれます。
おれは決めました。おれはこいつをパートナーにする。
それでは聞いてください
本日の一曲SUSHIBOYSで[軽自動車]

https://youtu.be/ZVqSXJz3GCo

今日も元気にいってらっしゃーーい！
行ってきます！
奥谷
p.sなりなりの案件はどんな感じなんだ？


今日もお疲れ様です！
みなさんケンタッキーっていうんですね！
自分はSUSHIBOYSなら[ダンボルギーニ]が好きです♪
明日は休みですね！休みですか？
皆さん休みの日は何してますか？
私は一生寝て過ごします！
おやすみなさい。
ホンダ

今日もお疲れ様です。
駅に眠っているWi-Fiの主装置の清掃や消化器交換です。
明日は休みです。
おやすみなさい〜

成塚


当たり前だけど色んな案件あるんだね
今日もお疲れ様です！
休みの日はゲームとか自炊とかインドア系かも
最近はめっきり勉強ですね〜
おっくんの「今日の一曲」を聴きながら日記書くのが日常化されてきました笑
4日目終了〜。おやすみなさい💤
下山

11/3
なんだよう。
今日は祝日かよぅ。
今日は水曜。Give me some more!
おはようございます。

つかのまの休日。
おっくんは(僕は)ベランダから空を見上げ、紫煙を燻らせた。
なんて深く、青くて綺麗な空なんだ。

空も青いけど、エンジニアとしての自分も青いな。
、、、さむっ。
この文章も、ベランダも。。。

じゃ〜〜シャカリキ勉強すっか！

それでは聞いて下さい。
本日の一曲
サカナクションで『Aoi』
https://www.youtube.com/watch?v=GrZZqGRwNrE

Have a good dayyyyyy!!!!

奥谷
p.s自分は曲を聞くのが好きなので本日の一曲を自己満でやっていますw
   みんなの趣味も聞かせて下さいな。


こんにちは！
皆さん今日は何をして過ごすのでしょうか・・・
私は早朝に散歩をしました。朝の空気ってなんだかおいしいですよね
飯でも作ってバイクをいじいじしに行こうと思います。（エンジンかかるかな...）
それでは今日も気張っていきましょう！！
ホンダ

祝日は最高ですね〜。
僕の趣味は、今はドラマ、映画鑑賞です。良かったら、おすすめの映画教えてくださいね！！
大丈夫ですおっくんさんのギャグ滑って無いですww
むしろ自分は温まりました。
エンジニアとしてお互い頑張っていきましょ！！
以上　　成塚

こんばんはー
「今日の一曲」楽しみにしてますよ
それこそテクノポップ系好きですね〜サカナクション,Perfume,tofubeatsとか
バンド系も普通に聴きます！BBHFとかSuchmosとか〜
ぽんちゃんバイク乗るの⁉︎かっこいいな〜！
映画最近見てないな〜、ちょっと前のだけど「グリーンブック 」良かったですよ〜
休みなのに遅起きしてしまって、スタート悪めな１日でした泣
下山

11/4
山の木々が色づきはじめ秋の深まりを、、
感じたーーーーーい！！！！

おはようございます！！

秋といえば食欲の秋、趣味の秋、芸術の秋　　
、etc...

何をするのも最高な季節どすね。
おすすめのドラマは「スタートアップ」です！
なんといってもこのドラマはプログラマーたちが成功を目指すドラマなんだよなー。
笑いあり、涙あり、人間あり、恋愛あり、
おいおい、もうお腹も心もいっぱいだぜ！
おれもこのドラマみたいにエッジの効いた事をしたいぜ！
ぜび、彼女と一緒に見てくだせい！

とゆう事で、本日の一曲
perfumeで「EDGH」

https://youtu.be/v7MMgVS9yjo

今日も元気にいってらっしゃーーい！
いってきまーーす！！

奥谷





