11/13
Week3開始

練習中
ホンダ

テスト
成塚

テスト２
下山

11/14
おはようございます！
なんとなく
Develop
Feature
ってどんな意味なんだろうと思って夜も眠れませんでした。

ググググしてみました。

Develop = 発展させる
Feature = 特徴、機能、仕様

でした！

本日の一曲
Kohh/no sleep
https://www.youtube.com/watch?v=MbwDsHXKjss

本日もご安全に！

奥谷


おはようございます！
昨日の高尾山で若干 足とケツが筋肉痛です。

昨日のGit 講習むずかしかったですねｗ
いまいち最初のdevelopブランチを作る方法がわからないので
今日学習しようと思っております。

しっかり休んで月曜日に備えましょう！
ホンダ
 
 
 
 お疲れ様です！！
 高尾山登頂ご苦労様です。笑
 今回のは自分たちで考えさせられたんで結構難しかったですね。笑
 カンカンさんが少し教えてくれましたが(優しい）
 main→develop→feature
主要部を発展させて行ってそれぞれの特徴がある感じですね。笑
1週間かけてじっくり習得していきましょう！！
それでは明日も仕事頑張りましょう！！
おやすみなさい〜
成塚

