11/13
Week3開始

練習中
ホンダ

テスト
成塚

テスト２
下山

11/14
おはようございます！
なんとなく
Develop
Feature
ってどんな意味なんだろうと思って夜も眠れませんでした。

ググググしてみました。

Develop = 発展させる
Feature = 特徴、機能、仕様

でした！

本日の一曲
Kohh/no sleep
https://www.youtube.com/watch?v=MbwDsHXKjss

本日もご安全に！

奥谷


おはようございます！
昨日の高尾山で若干 足とケツが筋肉痛です。

昨日のGit 講習むずかしかったですねｗ
いまいち最初のdevelopブランチを作る方法がわからないので
今日学習しようと思っております。

しっかり休んで月曜日に備えましょう！
ホンダ
 
 
 
 お疲れ様です！！
 高尾山登頂ご苦労様です。笑
 今回のは自分たちで考えさせられたんで結構難しかったですね。笑
 カンカンさんが少し教えてくれましたが(優しい）
 main→develop→feature
主要部を発展させて行ってそれぞれの特徴がある感じですね。笑
1週間かけてじっくり習得していきましょう！！
それでは明日も仕事頑張りましょう！！
おやすみなさい〜
成塚

こんばんはー
昨日はgit講座お疲れ様でした！考える学習で難しかったですね〜
グググありがとうございます！そういう意味なんですね！
言われてみると、自分もdevelopブランチ作り方理解してないですね汗
自分も確認してみます。
高尾山組お疲れ様でした！楽しそうな写真良かったです！！
今週も頑張っていきましょ〜
お疲れ様でしたー！
下山


11/15
あいみょん/ら、のはなし

君のいない世界で
僕が生きるとすれば
それはそれはとても
居心地が悪いだろう

愛しい人のためなら
なんでもできるつもりさ
ただそれは
君がとなりにいてくれた

ら、の話だから
こんな歌気持ち悪いだけだから
ああ　余裕を持って人を
好きになれる人ってこの世にいるのかな

君のもっているも
僕に少し下さい
それがきっと
ふたりをつなぐ何かになるだろう

愛しい人がこのまま
誰かの愛しい人になるのを
黙ってみてのは嫌だから

って話なんだけどさ。
これってやっぱり気持ち悪いかな
ああ　理想なんてものは
早いうちに捨ててしまうのが楽だろうな

君との恋を望みながら
誰かの不幸を願いつつあるよ
そんな僕の思いつきも
結局は君が隣にいてくれた

ら、のはなしだから。
こんな歌気持ち悪いだけだから
ああ　余裕を持って人を
好きになれる人ってこの世にいるのかな
