今日の夜ご飯は何ですか？
今日のご飯は唐揚げです！
奥歯ガタガタいわしたろかい！奥谷
コンフリクト ホンダ
コンフリクト2 下山
コンフリクト３ 奥谷

交換日記1日目はーーーじまーーるよーーー！！！奥谷

明日の夜ご飯は何ですか？　ホンダ
おっくん！明日一番面白い話をお願いします！　ホンダ

今日から宜しくお願いします！ 成塚

今日から交換日記よろしくお願いします！
明日のご飯はドライカレーの予定〜　　
話題が渋滞すると大変なのでこの辺でパス　下山

おはようございます！
俺がまだエイリアンやった時の話やねんけどな、、、この話はまた今度するわ。
さ、今日もシャカリキ勉強しよっと。とゆうことで聞いて下さい！
本日の一曲[Spaltaのエイリアン]
https://www.youtube.com/watch?v=rXtFnR070Ls
奥谷

お疲れ様です！
ええ感じやん♪
私の今日の夜ご飯はケンチキです。
みなさんはケンタッキー・フライド・チキンを何と呼んでますか？

お疲れ様です！！
ハッピーハロウィン　成塚

おはようございます！
聴き心地いいね〜♪chill!
ケンタッキーいいな〜、Uberかな
俺は「ケンタ」か「ケンタッキー」かな〜🤔。ケンチキは初めて聞いたわ笑
ハロウィンは怖くて外出れません！お家で過ごします〜。ハッピーハロウィン！下山


11/1
今日から11月ですねー！(そーでーすねー！)
今年もあと2秒で終わりますねー！
時間のスピードが早過ぎて、焦りますがそんな時は
ホットコーヒーを飲んでホッとした気持ちになって気分を落ち着かせて、
今日も1日、前に進みます。
それでは本日の一曲
韻シストで『HOT COFFEE』
https://www.youtube.com/watch?v=y81KsBb4A0I
今日も元気に行ってらっしゃーーーーい
行ってきまーーーす！
奥谷
p.sケンタッキーの事はケタキンって呼んでいます。

お疲れ様です! ケタキンさん！
鎮サン最高です♪
今日は初案件初日でした。
しっかり女の子とおしゃべりしてきました♪
うれちんちん♪
明日も頑張ります！
ホンダ

お疲れ様です！！
今日から11月ですね。11月も頑張っていきましょう！！
おっくんさん朝から元気でですね〜ー！wwww
ぽんちゃんさん初案件お疲れ様です。
言い忘れたんですけど、自分はケンタッキーです！
下山くんなんでハロウィーン嫌いなんですか？？w

成塚

こんばんはー
案件お疲れ様です！
みんな職場環境変わった感じなのかな？
交換日記でみんな動いてるの感じると、良い刺激になります！
11月も頑張りまーす！
ハロウィンは嫌いじゃないけど、人多すぎるのが苦手かも...
今日も１日お疲れ様でした！
下山

11/2
おいおいおい。
おはようございます。
おいおいおいおいおい。

ぽん！
お前だけは、女の子としっかり喋ってお金まで貰える案件にはいっているのか！！

おいおいおいおい！
ま、それはさておき、
おっくんの案件は今は60代のおじいちゃんが
毎朝おっくんの家まで軽自動車で迎えに来てくれて、仕事中おっくんがわがままを言っても全部笑顔でいいよ！と言ってくれます。
おれは決めました。おれはこいつをパートナーにする。
それでは聞いてください
本日の一曲SUSHIBOYSで[軽自動車]

https://youtu.be/ZVqSXJz3GCo

今日も元気にいってらっしゃーーい！
行ってきます！
奥谷
p.sなりなりの案件はどんな感じなんだ？


今日もお疲れ様です！
みなさんケンタッキーっていうんですね！
自分はSUSHIBOYSなら[ダンボルギーニ]が好きです♪
明日は休みですね！休みですか？
皆さん休みの日は何してますか？
私は一生寝て過ごします！
おやすみなさい。
ホンダ