11/6
ブランチをきる
奥谷


テスト中
ホンダ

test1106
成塚

テスト
下山

11/7
おはようございます！
新しいGitのコマンドに苦戦しかけましたが、なんとか覚えてました。
奥谷です。

最近見ていたドラマ『スタートアップ』が昨日で最終回まで行ってしまい。LONELYな気持ちになりました。
次は何を見ようかしら。。。

本日の一曲
tofubeatsで『LONELY NIGHTS』
https://www.youtube.com/watch?v=etXw2kp_QQI

今日もご安全に！
奥谷


おはようございます！！
来週はもっと複雑になるみたいですよ！

今日で今週もラストです！１週間の疲れをとるためにお風呂にでも浸かるのもいいっすよ～♪
それでは～（BUNZIN TV のブンジン）
ホンダ

本日もお疲れ様です！！
休日あっという間でした。泣泣）
新しいgitコマンド早く慣れていきましょ！！自分はgitコマンド操作しているだけでパソコンできる人みたいになれるのでなんかgit
コマンド覚えるのモチベ上がります〜！↑↑↑
明日から仕事ですが、頑張っていきましょう！！
　
ご安全にー！
成塚

こんばんはー
git 操作量増えて覚えるの時間かかりそうです汗
ミスるの怖くて、めちゃ慎重に操作してますわ
今日もお疲れ様でした。。
来週も頑張っていきましょ〜
下山.

