11/6
ブランチをきる
奥谷


テスト中
ホンダ

test1106
成塚

テスト
下山

11/7
おはようございます！
新しいGitのコマンドに苦戦しかけましたが、なんとか覚えてました。
奥谷です。

最近見ていたドラマ『スタートアップ』が昨日で最終回まで行ってしまい。LONELYな気持ちになりました。
次は何を見ようかしら。。。

本日の一曲
tofubeatsで『LONELY NIGHTS』
https://www.youtube.com/watch?v=etXw2kp_QQI

今日もご安全に！
奥谷


おはようございます！！
来週はもっと複雑になるみたいですよ！

今日で今週もラストです！１週間の疲れをとるためにお風呂にでも浸かるのもいいっすよ～♪
それでは～（BUNZIN TV のブンジン）
ホンダ

本日もお疲れ様です！！
休日あっという間でした。泣泣）
新しいgitコマンド早く慣れていきましょ！！自分はgitコマンド操作しているだけでパソコンできる人みたいになれるのでなんかgit
コマンド覚えるのモチベ上がります〜！↑↑↑
明日から仕事ですが、頑張っていきましょう！！
　
ご安全にー！
成塚

こんばんはー
git 操作量増えて覚えるの時間かかりそうです汗
ミスるの怖くて、めちゃ慎重に操作してますわ
今日もお疲れ様でした。。
来週も頑張っていきましょ〜
下山.

11/8
おはようございます。
最近は朝晩が寒いですねーーー
夜が長いので、夜景やイルミネーションの季節がもうそこまで！！

本日の一曲
BUMP OF CHIKEN で『天体観測』
https://www.youtube.com/watch?v=j7CDb610Bg0

体調管理に気をつけて
今日もご安全に！！

行ってきまーす！
奥谷


月曜日お疲れ様です！
今日の夜ご飯はヤンニョムチキンです！めちゃくちゃ楽しみ！！
今日の夜から雨みたいで寒くなりそうなので体調管理に気をつけてくださいね！
今週一週間も気張っていきましょう！ワッショイ
ホンダ

お疲れ様です！！
朝晩が寒くなってきましたね。体調管理には気おつけましょう！
今日の夜ご飯は、白菜のクリーム煮とチキンです！
自分は冬が楽しみです！！！！！！クえリマスが好きなんで待ち遠うしです！
明日も頑張っていきましょう！！

成塚

こんばんはー
今日朝起きてから頭痛かったんですが,夜雨だからなのを今気づきました！
低気圧での偏頭痛ですね〜泣
ナリくん晩御飯おしゃれだなあ,クリーム煮って!?🤤
ちな今日は麻婆豆腐でした！
寒くなってきましたね〜自分も冬好きです！
冬ってよりどちらかというと雪が好きですね〜
雪が恋しいです〜(秋田出身 24歳 男性)
今日もお疲れさまでした〜
下山