11/6
ブランチをきる
奥谷


テスト中
ホンダ

test1106
成塚

テスト
下山

11/7
おはようございます！
新しいGitのコマンドに苦戦しかけましたが、なんとか覚えてました。
奥谷です。

最近見ていたドラマ『スタートアップ』が昨日で最終回まで行ってしまい。LONELYな気持ちになりました。
次は何を見ようかしら。。。

本日の一曲
tofubeatsで『LONELY NIGHTS』
https://www.youtube.com/watch?v=etXw2kp_QQI

今日もご安全に！
奥谷


おはようございます！！
来週はもっと複雑になるみたいですよ！

今日で今週もラストです！１週間の疲れをとるためにお風呂にでも浸かるのもいいっすよ～♪
それでは～（BUNZIN TV のブンジン）
ホンダ

本日もお疲れ様です！！
休日あっという間でした。泣泣）
新しいgitコマンド早く慣れていきましょ！！自分はgitコマンド操作しているだけでパソコンできる人みたいになれるのでなんかgit
コマンド覚えるのモチベ上がります〜！↑↑↑
明日から仕事ですが、頑張っていきましょう！！
　
ご安全にー！
成塚

こんばんはー
git 操作量増えて覚えるの時間かかりそうです汗
ミスるの怖くて、めちゃ慎重に操作してますわ
今日もお疲れ様でした。。
来週も頑張っていきましょ〜
下山.

11/8
おはようございます。
最近は朝晩が寒いですねーーー
夜が長いので、夜景やイルミネーションの季節がもうそこまで！！

本日の一曲
BUMP OF CHIKEN で『天体観測』
https://www.youtube.com/watch?v=j7CDb610Bg0

体調管理に気をつけて
今日もご安全に！！

行ってきまーす！
奥谷


月曜日お疲れ様です！
今日の夜ご飯はヤンニョムチキンです！めちゃくちゃ楽しみ！！
今日の夜から雨みたいで寒くなりそうなので体調管理に気をつけてくださいね！
今週一週間も気張っていきましょう！ワッショイ
ホンダ

お疲れ様です！！
朝晩が寒くなってきましたね。体調管理には気おつけましょう！
今日の夜ご飯は、白菜のクリーム煮とチキンです！
自分は冬が楽しみです！！！！！！クえリマスが好きなんで待ち遠うしです！
明日も頑張っていきましょう！！

成塚

こんばんはー
今日朝起きてから頭痛かったんですが,夜雨だからなのを今気づきました！
低気圧での偏頭痛ですね〜泣
ナリくん晩御飯おしゃれだなあ,クリーム煮って!?🤤
ちな今日は麻婆豆腐でした！
寒くなってきましたね〜自分も冬好きです！
冬ってよりどちらかというと雪が好きですね〜
雪が恋しいです〜(秋田出身 24歳 男性)
今日もお疲れさまでした〜
下山

11/9

昨日の晩ご飯は『鳥、野菜たっぷり鍋』でした。
奥谷です。
鍋最高ー！！
寒い季節は鍋サイコー！！

昨夜から、
韓ドラの『サイコだけど大丈夫』を見始めました。
ん〜〜〜感慨深いドラマで先が気になります。

本日の一曲
B’zで『いつかのメリークリスマス』
https://www.youtube.com/watch?v=W3PE8BF98p0

本日もご安全に！
シャカリキ行ってきやーーーす！


今日もお疲れ様です！
みなさんおいしそうな夜ご飯ですねー！
今日も案件でロボットみたいに一生同じ作業をやっていました…
もう何の感情もなく働いております。
みなさんはどんな感じでしょうか？

ホンダ

お疲れ様です！！
今日は大雨でしたね〜寒かったです！！なので、今日の夜ご飯は鍋であったまります＾＾
下山くん偏頭痛自分の彼女と一緒です＞彼女もこの時期辛そうです。
白菜のクリーム煮って調べれば出てきますよ笑　美味しかったです＾＾
秋田出身は雪が恋しくなりますね。
朝ドラは時間がなくて見れません！！録画ですね！！
自分は考えながらやる作業なので、飽きないです！！
明日も頑張っていきましょう！！
成塚

こんばんはー
鍋がおいしい季節になってきましたね〜
ぽんちゃん,お疲れ様です..
自分はやっとjava銀勉強スタートって感じです汗ここまで長かった..
みんな案件進んでて尊敬!!って感じです🙏
本日もお疲れ様でした！
明日は天気良さそうですね〜
下山

11/10
おはようございます！
ぽんちゃん笑ったw
なりなり韓ドラ！！
下山さん！Java銀ファイトです！

本日の一曲
YOUNG JUJUで『First things first』
https://www.youtube.com/watch?v=KmvWPMW0fns

今日も他のロボットに負けないロボットでかまそう！w
行ってきまーーす！！

奥谷


今日もお疲れ様でした！
今日もしっかりロボットかましてきました！
なべいいっすね～♪ 何なべが好きですか？
自分は味噌かちゃんこ鍋がすきっす
そろそろクリスマスですね～
みなさんクリスマスパーティはやるんですか？

ホンダ


お疲れ様です！！
鍋はキムチ鍋が好きです！＾＾
おっくんさん韓ドラ好きなんですね笑
クリスマスパーティーもちろんしますよ＾＾
雨は夜更け過ぎに隙へと変わるだろ〜♪

、、、クリスマスまで仕事頑張っていきましょう！！
成塚

こんばんはー
おっくんありがとう頑張ります！
ぽんちゃんロボットお疲れ様です..
好きとか無いんですけど、ミルフィーユ鍋食べてみたいですね〜。
クリスマスはケーキ食べるぐらいしかしないですね〜
人混みが苦手なので外出歩かないですし、お家でもパーティー系やったこと無いですね
今日もお疲れ様でした〜
下山


11/11
スーパーゾロ目DAY！！！
おはようございます！

布団から出るのが辛くなってきて、、なーーーーーい！！！

自分は一時期もつ鍋にハマって2ヶ月間、毎日もつ鍋を食べ続けたことがあります。
もつ鍋のループ。恐ろしい。
今日からもつ鍋と呼んでください。

本日の一曲
GeGで『Merry Go Round』
https://www.youtube.com/watch?v=v0ae7BCNakQ

本日もご安全に！！
行ってきまーーす！！

奥谷


今日もお疲れ様でした！
キムチ鍋いいっすね～♪
ミルフィーユ鍋コスパいいっすｗ
もつ鍋さん！ 一番おいしいもつ鍋の作り方知ってるんで今度みんなで鍋パしましょう！
明日行けば休みです！気張っていきましょう！！
ホンダ

お疲れ様です！！
もつ鍋2ヶ月はエグいっすww
彼女が起きる時間にタイマーで暖房をセットしといてくれてるんで、今のところ大丈夫です！
真冬はどうなるか分からないですけど、、、
あと1日行けば休みだと頑張れますね＾＾
気合い入れていきましょう！！
成塚

こんばんはー
もつ鍋毎日はすごいな!?
鍋パ良いですね〜！もつ鍋食べたこと無いんですよねー
ホルモンは好きなんですけど、食べる機会が無くて...旨そう！
そうですね！今週もラストスパート頑張っていきましょ〜
今日もお疲れ様でした！
下山

11/12
This friday night♪
おはようございます！
最近ハマっているおにぎりの具材はサバの缶詰です。
奥谷です。

ぽんちゃん
もつ鍋の一番美味しい作り方？！！！！
２ヶ月食べ続けた俺でも３番目ぐらいに美味しい作り方しか知らんのに！！
今度教えて下さい！！！

本日の一曲
Katy Perryで『Last Friday Night』
https://www.youtube.com/watch?v=KlyXNRrsk4A

本日もご安全に！
行ってきまーーす！！
奥谷



お疲れ様です！！やったぜい
自分はスパムおにぎりがすきっす

なりさん
彼女めっちゃいいやつやんｗ

おっくん
福岡のやつが作ってくれたんで
博多もつ鍋ってことでｗ
今度教えません！

明日は休み～♪ みなさんは何するんですか？
ホンダ

1週間お疲れ様でした。
自分はネギトロおにぎりが好きです。
気が聞く彼女です＾＾
ありがたいです。
　
明日はリムストと勉強です！！
また明日会いましょう！！
成塚

こんばんはー
今週もお疲れ様でしたー
好きなおにぎりは「天むす」です！
おにぎり個性出ますね笑
明日も仕事です〜泣..でも明日行けば休みなので頑張ります！
明日はgit講座よろしくお願いします〜！！
下山
