11/13
Week3開始

練習中
ホンダ

テスト
成塚

テスト２
下山

11/14
おはようございます！
なんとなく
Develop
Feature
ってどんな意味なんだろうと思って夜も眠れませんでした。

ググググしてみました。

Develop = 発展させる
Feature = 特徴、機能、仕様

でした！

本日の一曲
Kohh/no sleep
https://www.youtube.com/watch?v=MbwDsHXKjss

本日もご安全に！

奥谷


おはようございます！
昨日の高尾山で若干 足とケツが筋肉痛です。

昨日のGit 講習むずかしかったですねｗ
いまいち最初のdevelopブランチを作る方法がわからないので
今日学習しようと思っております。

しっかり休んで月曜日に備えましょう！
ホンダ
 
 
 
 お疲れ様です！！
 高尾山登頂ご苦労様です。笑
 今回のは自分たちで考えさせられたんで結構難しかったですね。笑
 カンカンさんが少し教えてくれましたが(優しい）
 main→develop→feature
主要部を発展させて行ってそれぞれの特徴がある感じですね。笑
1週間かけてじっくり習得していきましょう！！
それでは明日も仕事頑張りましょう！！
おやすみなさい〜
成塚

こんばんはー
昨日はgit講座お疲れ様でした！考える学習で難しかったですね〜
グググありがとうございます！そういう意味なんですね！
言われてみると、自分もdevelopブランチ作り方理解してないですね汗
自分も確認してみます。
高尾山組お疲れ様でした！楽しそうな写真良かったです！！
今週も頑張っていきましょ〜
お疲れ様でしたー！
下山

11/15

おはようございます！
今日はいつもよりは早起きだか
ら、の話だから。


愛しい人のためなら
なんでもできるつもりさ
ただそれは
君がとなりにいてくれた

ら、のはなしだから。

あいみょん/ら、のはなし
https://www.youtube.com/watch?v=avxl8_4wAH8

本日もご安全に！！
行ってきます！！！！

奥谷

P.s
みんなで新しいブランチ作ってみます？おっくんは新しいブランチを作ってみました！勝手に！w





お疲れ様です！
今度は一緒に行きましょう！

もう今年が終わりそうですね...
今年はLIMに入ったのが一大イベントです！
みなさんは今年のよかったことはなんですか？
ホンダ

お疲れ様です！！
おっくんさんmainブランチ切れちゃったみたいですけど、大丈夫なら良かったです。対応できなくてすいませんでした！
時間経つの早いですな〜〜、、、
自分もLIMに入れたことは、おそらく人生において大きな転機になったと思います。
今年は彼女とも同棲して新しい経験ばかりで、人生って面白いなって思いました。それが良かったです。
人生楽しんで行きましょ！！
成塚

こんばんはー
git対応お手伝いできず申し訳ない..何がどうなったのか全然理解できていませんでした汗
自分もLIMに入ったのが大きいイベントごとですね〜
あとは,猫を飼い始めたことですね!
ペット飼うの日常に変化があって良いですよ〜。あと可愛い！
本日もお疲れ様でした
下山


お疲れ様です！
昨日はお騒がせして申し訳ないです！

おかげさまでというと怒られるかもしれませんが、
リモートからブランチを切る方法を覚えることができました。
さらに今日は、昨日作った余計なブランチをリモートで消してみました！

明日は、また違うコマンドを使って、ブランチを作成して
そのブランチ内に、コマンドを使ってファイルを作成してみたいと思います！

またお騒がせするかも、、、w

引き続きよろしくお願いします！

奥谷


今日もお疲れ様です!
おっくんナイスファイトです！

なりなり
彼女との同棲はどうですか？ｗ

下山さん
自分も猫ほしいです！
今度写真見せてください！

これからみんなビックになれるよう頑張っていきましょう！！
ホンダ

お疲れ様です！！
自分もばかをやってしまいました。すいません！！
気をつけます！！
おっくんさん失敗からめっちゃ学んでるじゃないですか。素晴らしいです。
彼女との同棲は、実家とはまた違って責任や大変な部分はありますけど、毎日が幸せです！＾＾
確か、ぽんちゃんもどうせ言いしてるんですよね？？
猫可愛ですよね〜自分も実家でロシアンブルーを飼ってます。
下山さん遅くなってすいません。
日付変わっちゃいましたが、引き続きお願いします。
成塚

こんにちは
みなさん返信遅くなり、申し訳ありません
特におっくん,本当にごめんなさい
連絡も入れず,作用滞らせてしまい申し訳ありませんでした。
ご迷惑をおかけしました
ちなみに今帰ってきました(16:00)
状況説明しますと、昨日は飲み会あり終電逃し深夜3時〜夕方15時まで快活クラブで死んでました。
下山

11/7
なりなり
この研修中にできる限りのばかをやりましょう！
自分の目標は、Git講習が終わるまでにコンフリクトを発生させること。

下山さん！！
めちゃくちゃいいじゃないですか！！！
勉強も飲み会も大事だよなーーー！！！

本日のコード
vim <ファイル名>
で、ターミナルから新しいファイルを作成できました！
vimを終了させる方法は内緒だぜ！
ぜひやってみて下さい！

奥谷



今日もお疲れ様です！
全然大丈夫やで！

なりなり
自分も同棲してます！
やっぱり自分が二人いるわけではないので難しいところはありますよね

下山さん
楽しそうｗ

おっくん
vimというのがあるんですね～
勉強になります！

明日もがんばるでい
ホンダ

お疲れ様です！！
そうですね。どんどん失敗から学んで行きましょう！！
vimですね。今度使ってみます。
今、彼女といる時間も大切で勉強も大切でほんと時間が足りないです。自分が2人いたらいいなって思います！
明日も頑張っていきましょう！！
成塚

こんばんは〜
おっくんの挑戦するスタイル素敵ですね
自分もgitに対して理解深めれるよう頑張ります！
勉強と息抜き良いバランスで大事!!
みなさん好きなお酒は何ですか？
自分はウイスキーが好きです！
下山


11/8
おはようございます！
好きなお酒は焼酎のソーダ割り to the ポッカレモン desu

今日はいつもより早起きしてみたけど
腹ヘリコプターーーーーーーーー

本日のコマンド
rm <ファイル名>
でなんと！！
昨日作った裏ファイルを消すことに成功しました。
ついで余分なブランチも削除しておきました。
試してみそーーーーーーー！

奥谷



お疲れ様です！
なりなりと同じで自分もですw
自分はビールと芋焼酎が好きです！

今週の土曜日、現場から急遽出勤してほしいと言われたので
Limst参加できません！よろしくお願いします！

rm ですね！
なるほど！勉強になります！

ホンダ

お疲れ様です！！
共感してもらえて嬉しいです！！
自分もくろきりしま好きです！！！！
がんばってくださいお仕事！！

onとof大切にして行きましょう！
明日は金曜日です＾＾
頑張りましょう！！
成塚

こんばんはー
みんな焼酎好きな感じなんですね！お酒強そうなイメージ
ぽんちゃん了解です！
本日もお疲れさまでした！
今週もラストスパート頑張りましょ〜
下山

11/19(金)
みなさん、ハリーポッターは好きですか？
自分は普通です！

おはようございます！
奥谷です。

今日は闇の魔術の防衛術の授業を行います。

そう。
絶対に使ってはならない禁術(コマンド)。

その名も『死の呪文』
rm -rf /

ヒョーーーーーーーーー！！
テキストに書いただけで震えるぜ！

みなさん
ぜひ使ってみて下さい！

本日もご安全に！
いってきます！
p.s. ぽんちゃんしごしごファイト！！



今週もお疲れ様です！！
明日の仕事、休みになりましたのでご報告させていただきます！
ついに最後の交換日記となりましたｗ
毎日楽しい会話」ありがとうございます！
今度みなさんで呑みにでも行きましょう！
結構ガチめに行きましょうｗ
お疲れ様です！
ホンダ
